Lieu : En orbite autour de Raesvelg dans le système Valhalla
Date : 190.04.12

L'avant-poste minier de l'Hégémonie sur Raesvelg, dans le système Valhalla, est soumis au blocus de la Corporation Tri-Tachyon en pleine Seconde Guerre de l'IA. La flotte locale de l'Hégémonie a reçu l'ordre de donner la priorité à la défense du complexe militaire en orbite autour de la secondaire de Valhalla — l'étoile naine de Ragnar —, laissant la lune habitée du géant gazeux Yggdrasil vulnérable aux attaques de Tri-Tachyon.

Les défenses terrestres de Raesvelg sont robustes et difficiles à cibler, dissimulées qu'elles sont parmi les nombreux dômes d'habitation désaffectés et les raffineries gelées. Les fragiles serres hydroponiques ont été réduites à néant par des bombardements à longue portée, et les convois réguliers en provenance de Jangala ont été coupés : la garnison de l'Hégémonie manque de plus en plus de ravitaillement et peine même à contenir une population civile en proie à une panique grandissante. Raesvelg pourrait être contrainte de capituler si elle n'est pas secourue à temps.

Le magistrat nommé par l'Hégémonie, Gan Bowen, a eu recours à plusieurs obligations d'urgence gagées sur des contrats à terme de raffinage afin de constituer une flotte de ravitaillement auxiliaire chargée de forcer le blocus Tri-Tachyon. Il a également mis à profit les pouvoirs d'urgence qui lui ont été accordés pour mandater des corsaires et recruter des mercenaires chargés de protéger cette flotte dans sa mission désespérée. Le vaisseau amiral des mercenaires est l'ISS Black Star, récemment remis en service — un destroyer de classe Marteau-Brise, armé en guise de faveur au Magistrat Bowen par l'héritier de la Maison Rao d'Eventide. Ce dernier avait de toute façon besoin de trouver une opportunité d'avancement pour un troisième fils qui s'était fait renvoyer avec déshonneur de l'académie navale du Sphinx.

Si suffisamment de vaisseaux de ravitaillement parviennent à percer le blocus, Raesvelg pourra tenir jusqu'à l'arrivée de la force de frappe navale venue de Samarra, destinée à chasser les arrogants dirigeants de Tri-Tachyon et leurs sbires pirates. Et si l'ISS Black Star survit, Orcus Rao aura peut-être l'occasion de se distinguer suffisamment pour reconquérir sa carrière dans la Marine. La guerre est déclarée, et ce n'est plus la marine de temps de paix peuplée de politiciens et de bureaucrates ; l'Hégémonie a besoin d'officiers aussi impitoyables qu'ambitieux.

* * *

Extrait de « Au Cœur de la Tempête » :

« Que ce soit le coût effroyable de la victoire, le renversement total de ses ordres de mission, ou l'acte de réquisitionner un croiseur de l'Hégémonie à son commandant en plein combat, n'importe laquelle des actions d'Orcus Rao lors de la levée du siège de Raesvelg lui aurait valu un conseil de guerre s'il avait été intégré à la chaîne de commandement de l'Hégémonie. »
