Lieu : En orbite autour de Raesvelg dans le système Valhalla
Date : 190.04.12

L'avant-poste minier de l'Hegemony sur Raesvelg dans le système Valhalla est bloqué par la Corporation Tri-Tachyon au cœur de la Seconde Guerre de l'IA. La flotte locale de l'Hegemony a reçu l'ordre de prioriser la défense du complexe militaire en orbite autour de l'étoile secondaire de Valhalla, la naine Ragnar, laissant la lune peuplée du géant gazeux Yggdrasil vulnérable aux attaques de Tri-Tachyon.

Les défenses terrestres de Raesvelg sont puissantes et difficiles à cibler, dissimulées parmi les nombreux dômes-habitats abandonnés et les raffineries désaffectées. Avec les fragiles fermes hydroponiques rendues inutilisables par des bombardements à longue portée et les convois réguliers de Jangala coupés, la garnison de l'Hegemony manque de ravitaillement et a même du mal à contrôler une population civile de plus en plus paniquée. Raesvelg pourrait être forcée de se rendre si elle n'est pas secourue.

Le magistrat nommé par l'Hegemony, Gan Bowen, a utilisé plusieurs obligations d'urgence garanties par…
