Lieu : À l'intérieur de la Nébuleuse de Corail, en périphérie du système Zagan.
Date : 153.08.12

Le monde de Mazalot, foyer du pouvoir dans le système Zagan, était le maillon faible du grand arc d'entités politiques vaguement alliées de la Ligue Persane — jalouse de son indépendance — à travers le Secteur. La majorité démographique luddique y était depuis longtemps reléguée au rang de citoyens de seconde classe ; les lieux de culte investis de force, les chefs religieux harcelés, et les lois appliquées de façon discriminatoire.

La Ligue Persane avait été fondée sur le principe de non-intervention dans les affaires intérieures de ses polités membres. Aussi, bien que l'ancien régime de Mazalot fût corrompu — fruste et grossier dans son exploitation —, ne comptant guère d'amis sincères au sein de la Ligue, il se maintenait vaille que vaille. Tout ce que la Ligue exige de chaque monde, c'est que son dû soit payé en vaisseaux, crédits ou recrues. L'effondrement de l'une ou l'autre bulle économique poussa le régime mazalotien à puiser dans sa ressource la plus abondante — et la plus librement sacrifiée — en instaurant un vaste programme de conscription. Ceux qui pouvaient se permettre les pots-de-vin, ou qui étaient autrement liés au parti au pouvoir, pouvaient échapper à la conscription. Les fidèles luddiques, eux, virent la fleur de leur jeunesse utilisée comme chair à canon dans le conflit qui couvait depuis longtemps avec l'Hégémonie, rentrant chez eux brisés, aigris — ou jamais.

L'inévitable montée de l'activité de la Voie de Ludd provoqua une répression, et ce fut la limite au-delà de laquelle les fidèles refusèrent d'aller : la révolution éclata depuis les provinces des grandes plantations, les ghetto-arcologies et les usines en orbite, se répandant à travers tout le système Zagan, renversant l'ancien régime comme une souche pourrie.

La théocratie luddique nouvellement installée, fragile assemblage de combattants de guérilla et d'autorités ecclésiastiques, refusa de payer le tribut sanglant de la Ligue. La Ligue menaça d'intervention — et c'est à cela que répondirent les Chevaliers de Ludd. Les Chevaliers sont les défenseurs jurés de la foi luddique, et bien que cela les ait éprouvés jusqu'à leurs limites, ils envoyèrent une flotte pour défendre la nouvelle aube de Mazalot.

***

Le monde de Kazeron, au sein de la Ligue Persane, acquitte toujours son dû en vaisseaux de guerre et en officiers hautement qualifiés pour les commander. Le Navarque Mars Kato est l'un de ces officiers, à la tête de la force de frappe envoyée régler le reniement de Mazalot. En toute autre matière, la Ligue n'intervient pas — mais on ne quitte pas simplement la Ligue sans sa permission. La flotte du Navarque Kato est modeste, quoique agile, car il est attendu de lui qu'il maintienne un blocus lâche pour faire pression sur les flottes de ravitaillement des Chevaliers, en attendant que des forces supplémentaires puissent être détachées des espaces menacés par l'Hégémonie.

La gloire, pourtant, ne se saisit pas par les timorés : des semaines de raids narquois ont attiré les Chevaliers de Ludd dans un piège tendu dans la Nébuleuse de Corail, aux confins du système Zagan. C'est là que le fleuron et l'orgueil de la force de frappe de Kato — le porte-vaisseaux de classe Astral « Sirocco », avec son escadre de chasseurs au complet — guettait tapi en silence. Bien que la flotte des Chevaliers dispose d'une puissance de feu bien supérieure, la plupart de ses vaisseaux sont de grande taille, et l'avantage de la Ligue en chasseurs d'assaut devrait s'avérer décisif.
