Lieu : Près du point de saut interne du système Aztlan
Date : 194.01.07

Au début du Cycle 194, la corporation Tri-Tachyon tenta une attaque directe sur Chicomoztoc, le monde industriel central de l'Hégémonie. Le commandement de l'Hégémonie ignore ce qui a précisément motivé ce changement radical de stratégie, mais il doit être lié à l'éviction inattendue de la PDG Artemisia Sun - apparemment au sommet de son succès et de son pouvoir sur la mégacorporation - par une faction jusqu'alors inconnue au sein du directoire de Tri-Tachyon.

Le pari de s'engager dans une bataille décisive marquait un changement surprenant par rapport aux tactiques de harcèlement que Tri-Tach avait employées pour saigner l'Hégémonie à blanc jusqu'à présent. Cependant, l'Hégémonie parvint à assembler à la hâte une flotte d'une puissance de feu massive écrasante grâce à la réquisition d'urgence de vaisseaux civils, tant sur les listes auxiliaires officielles qu'en dehors.

Bien que le coût en tonnage et en effectifs ait été terrifiant, la Marine de l'Hégémonie est sortie victorieuse de cette bataille sanglante.
