CATEGORY gm_cat_other|generic|Other|game_mechanics

CURRENT_CATEGORY gm_cat_other

BEGIN gm_techs|Types technologiques
Les niveaux technologiques de certains vaisseaux - {{Low Tech}}, {{Midline}} et {{High Tech}} - ne constituent pas une progression de qualité. Il s'agit simplement d'approches différentes du combat, aucune n'étant supérieure aux autres. Les vaisseaux plus puissants ont généralement un coût de déploiement plus élevé.

COLOR Low Tech
==Basse technologie==
RESET
Fortement blindés, lents, utilisant un mélange d'armes balistiques et à missiles. Boucliers plus faibles. Le {{rel:codex_system_burndrive|Propulseur d'urgence}}, système de vaisseau courant en basse technologie, n'offre qu'une mobilité vers l'avant et permet aux vaisseaux de rattraper et de punir les ennemis plus rapides, mais est peu utile pour se dégager d'une mauvaise situation. Les grands vaisseaux sont souvent vulnérables aux contournements et nécessitent un soutien pour être efficaces.

COLOR Midline
==Technologie intermédiaire==
RESET
Blindage, boucliers et mobilité généralement dans la moyenne. Utilisant un mélange d'armes balistiques, énergétiques et à missiles. Les armes énergétiques se limitent pour l'essentiel aux faisceaux - si ces vaisseaux peuvent embarquer d'autres armes énergétiques, ils manquent généralement de la dissipation de flux nécessaire pour en tirer pleinement parti. Dépendent souvent de la coordination entre vaisseaux spécialisés pour maximiser leur efficacité.

COLOR High Tech
==Haute technologie==
RESET
Rapides, dotés de boucliers puissants et d'un blindage plus léger. Utilisant un mélange d'armes énergétiques et à missiles, avec une dissipation de flux suffisante pour exploiter une plus grande variété d'énergies. La portée réduite des armes énergétiques est compensée par la vitesse de pointe élevée des vaisseaux. S'appuient souvent sur des tactiques de harcèlement et s'épanouissent dans les environnements de combat les plus chaotiques.

Tout ceci reste des généralisations, et des exceptions existent.
END
