Lieu : En orbite autour du monde abandonné de Maxios
Date : 201.09.12

Callisto Ibrahim a accepté un contrat de six mois d'un groupe d'investisseurs anonymes pour diriger une force opérationnelle avec pour mission d'établir une base d'opérations de récupération en orbite de Maxios.

Avant l'Effondrement, Maxios était la principale colonie sous charte du Domaine dans le système Magec. Un monde stérile mais prometteur, bien situé pour devenir un centre de culture et d'industrie alimenté par l'exploitation des vastes ressources disponibles dans le Disque de Guayota, le volumineux tore de gaz, de glace, de poussière et d'astéroïdes en lente accrétion entourant l'étoile principale. Après l'Effondrement, les investissements ont cessé et le fragile écosystème cultivé sur Maxios s'est étouffé et est mort alors que les terraformeurs et les équipes de construction fuyaient leurs stations. Maintenant, les tours d'habitation se dressent comme des témoins morts au-dessus de villes brillantes réduites en ruines par de fréquentes frappes de météores. Quelques survivants demeurent : des excentriques, des idéologues paranoïaques cachés dans des bunkers qui fuient, et des hors-la-loi qui ont largement dévoré les simples survivants.
