Lieu : En orbite autour du monde abandonné de Maxios
Date : 201.09.12

Callisto Ibrahim a accepté un contrat de six mois auprès d'un groupe d'investisseurs anonymes pour diriger une force de frappe chargée d'établir une base d'opérations de récupération en orbite autour de Maxios.

Avant l'Effondrement, Maxios était la principale colonie sous charte du Domaine dans le système Magec. Monde aride mais prometteur, il était idéalement situé pour devenir un centre culturel et industriel, alimenté par l'exploitation des immenses ressources du Disque de Guayota — ce volumineux tore de gaz, de glace, de poussière et d'astéroïdes en lente accrétion ceinturant l'étoile primaire. Après l'Effondrement, les investissements tarirent et le fragile écosystème patiemment cultivé sur Maxios s'étrangla et mourut, à mesure que les terraformeurs et les équipes de construction désertaient leurs postes. Aujourd'hui, les tours d'habitation se dressent en témoins muets au-dessus de cités resplendissantes, réduites en ruines par d'incessantes pluies de météores. Quelques survivants s'accrochent encore : illuminés, idéologues paranoïaques terrés dans des bunkers qui fuient, et hors-la-loi ayant depuis longtemps dévoré les âmes trop sentimentales. Néanmoins, une abondance de technologies semi-fonctionnelles, de métaux raffinés de valeur et de matériaux semi-intelligents attend d'être récupérée par une expédition correctement équipée en matériel lourd de récupération.

Le système Magec n'est pas sans civilisation : des réfugiés rescapés et des exilés venus d'autres systèmes ont fui jusque dans le Disque lui-même, transformant un dépôt logistique en la cité-astéroïde de Nouveau Maxios. Ce sont des gens rudes, et Callisto Ibrahim est fière de se compter parmi eux — pragmatiques, tenaces et indépendants à parts égales. Ils font ce qui est nécessaire pour que leur société civile reconstituée survive. Malheureusement, le système intérieur abrite un grand nombre d'« opérations de récupération non déclarées » et de pirates — tant des flibustiers indépendants qu'une cohorte entière issue de la Dynastie Kanta et lui demeurant loyale. Il est manifeste que Kanta en personne, ou quelqu'un haut placé dans son organisation, a pris ombrage des opérations de récupération d'Ibrahim : les querelles intestines habituelles entre charognards ont cessé, et un croiseur d'une taille alarmante — à la technologie sommaire, il est vrai — vient d'apparaître sur les capteurs longue portée.

Cela, bien entendu, avait été anticipé par les investisseurs, qui ont doté l'expédition d'Ibrahim de vaisseaux de combat dernier cri. Cependant, Ibrahim n'est pas une tacticienne chevronnée — tout au plus une experte en logistique et en récupération, avec un talent particulier pour amplifier la portée de ses précédentes expériences au combat, lesquelles se limitaient, il faut bien l'admettre, à un rôle d'intendante. Par manque d'expérience, elle peine à commander efficacement ses forces dans la fureur soudaine d'un engagement spatial. Si elle parvient à l'emporter, Callisto Ibrahim prouvera bel et bien qu'elle est le commandant de bataille tenace qu'elle prétendait être en cherchant à impressionner l'agent des investisseurs.
