Lieu : À l'intérieur du Nuage Moléculaire Atlantien
Date : 190.04.23

Le TTS Ephemeral faisait route depuis la base militaire de Tri-Tachyon sur Culann pour renforcer le blocus du système Valhalla lorsque la nouvelle de la levée du siège de Raesvelg fut reçue. Ce fut un choc même pour le Prédicteur Stratégique, qui ne put proposer que des "facteurs humains" comme explication de cette omission. Néanmoins, le Prédicteur avait créé un plan de contingence pour ce cas de figure et l'avait placé dans des ordres scellés pour le Capitaine-Directeur de l'Ephemeral.

L'Ephemeral réduit sa puissance moteur pour éviter la détection et effectue un brusque demi-tour.

Par pur hasard, une patrouille à longue portée de l'Hégémonie a détecté l'Ephemeral juste avant qu'il ne rentre dans le Nuage Moléculaire Atlantien. Le chef de la patrouille est Baikal Daud, qui s'est hissé au rang de commandant de l'Hégémonie depuis les bidonvilles-ruches de Chicomoztoc, est tenace. Il fait un pari et trace une trajectoire d'interception en utilisant la dernière trajectoire connue de l'Ephemeral comme guide.
