Lieu : Près d'une installation secrète de l'Hégémonie dans le système Tia-Tax'et
Date : 193.07.21

Ce n'est pas une expédition de reconnaissance routinière, mais c'est bien là tout l'intérêt.

La guerre qui fait rage entre l'Hégémonie et Tri-Tachyon a rempli les systèmes voisins de brigands opportunistes et de raiders commerciaux trop enthousiastes. Bien que la distinction n'ait pas grande importance, le fait que l'Académie de Galatia puisse se permettre une escorte lourde présente une opportunité unique : de très anciennes données font certaines implications qui pourraient mener à un vaisseau-spore de la Seconde Vague largement intact. Seuls les lourdement armés osent traverser la zone de guerre, donc les marchands et les explorateurs indiscrets seront découragés de divulguer l'emplacement de la zone de recherche à une faction majeure (qui sont de toute façon occupées à se réduire mutuellement en pièces).

À bord du croiseur de classe Venture modifié abritant les instruments d'étude, un opérateur junior centre le réticule LIDAR principal sur l'astéroïde b-473, confirme le verrouillage, puis renverse du café brûlant sur le superviseur.
