Lieu : Jangala L-4 dans le système Corvus
Date : 203.11.24

Le prospecteur indépendant ISS Hamatsu a passé les cinq dernières semaines à faire de l'extraction technologique sur le monde décivilisé de New Maxios. La récolte est bonne, la soute remplie de feuilles dépouillées de matériaux intelligents nanofabriqués, de matrices de données traînant des fibres E/S, et plusieurs noyaux de ce qui pourrait bien être des unités de contrôle de cuves de forge. L'équipage est prêt pour du R&R et les contractuels de l'équipe de récupération sont impatients de collecter leur part. Un cynisme pratique attisé par des rumeurs d'une cellule de la Voie Luddique opérant dans le volume local a conduit le capitaine du Hamatsu, Callisto Ibrahim, vétéran aguerri de la récupération de combat, à retenir un vaisseau mercenaire avec une réputation particulièrement tenace pour la protection en route vers les acheteurs dans les Mondes du Noyau.

Les inquiétudes d'Ibrahim étaient justifiées. En sortant de l'hyperespace au point L4 de Jangala pour un arrêt de ravitaillement de routine dans le système Corvus, les vaisseaux sont attaqués par les très réels raiders de la Voie Luddique. La Voie blâme la technologie pour les maux de l'humanité.
