Lieu : Système de Mayasura
Date : 82.10.22

Il y a bien des cycles de cela, le système de Mayasura comptait parmi les entités politiques indépendantes les plus grandes et les plus riches du Secteur. Foyer de culture et de prospérité, il s'érigeait en rempart contre l'expansion de l'influence de l'Hégémonie — tant par la puissance concrète de ses flottes imposantes que comme symbole d'une voie indépendante pour l'histoire à venir.

Le joyau du système de Mayasura était la triade de vastes arcologies-stations suspendues au-dessus du monde de Mairaath. Ensemble, elles abritaient des dizaines de millions d'âmes et formaient la pierre angulaire du projet de terraformation qui avait transformé Mairaath en un monde-paradis aux réinventions transgéniques fantasmagoriques des biomes de la vieille Terre, au sein de fertiles plaines fractales cultivées par des légions de machines.

Une secte fanatique de la Voie de Ludd s'était vouée à détruire cette grande idole de fausseté. Elle organisa, sur des décennies, une opération d'infiltration et de sabotage d'une subtilité redoutable.

Au jour choisi, à l'heure choisie, une station fut percutée de plein fouet par un gigantesque transporteur de carburant de classe Prométhée, tandis que, simultanément, chaque système de sécurité s'enclenchait dans un cycle de redémarrage infini. Cette station fut précipitée hors de son orbite sur une traîne sanglante de feu de fusion crépitant de poussière radioactive.

Une autre station fut poussée par ses propres propulseurs — lentement d'abord, puis de plus en plus vite —, et avec l'inexorable fatalité de la gravité, elle s'écrasa sur la surface de Mairaath. Des sillons de destruction titanesque furent labourés sur le visage du monde, s'épanouissant en bancs de cendres tandis que des tempêtes de feu faisaient rage et que les systèmes météorologiques si patiemment entretenus sombrait dans des états de défaillance extrême, cauchemars de tout ingénieur en terraformation.

La tentative de destruction menée contre la dernière station fut victime de son propre chaos. Celle-ci demeura en orbite, blessée et saignant dans le vide son air, ses débris et ses morts, parmi les membranes scintillantes et déchiquetées des miroirs solaires.

Impuissante, la majeure partie de la flotte mayasurienne montait la garde en orbite autour de la planète, incapable d'offrir qu'une aide dérisoire à une population agonisante, mais trop résolue pour abandonner son poste. Lorsque la force de frappe de l'Hégémonie apparut aux confins du système, le commandant de la flotte comprit aussitôt leurs intentions et manœuvra pour leur barrer la route, bien décidé à combattre jusqu'au dernier homme. Le Commodore Jensulte, à la tête du détachement de l'Hégémonie, était un officier d'expérience qui ne laissait rien au hasard : il entama une avance méthodique pour effacer le symbole de Mayasura en même temps que sa réalité.

* * *

Vos capitaines savent ce que signifie tout perdre — et l'on peut leur faire confiance pour exécuter vos ordres face à des adversaires qui les écrasent en nombre.
