Lieu : À l'intérieur de la Nébuleuse de Corail, périphérie du système Zagan.
Date : 153.08.12

Le monde de Mazalot, centre du pouvoir dans le système Zagan, était un maillon faible dans le grand arc des entités politiques alliées de la Ligue Persean à travers le Secteur. La majorité démographique Luddique y était depuis longtemps reléguée au statut de citoyens de seconde classe ; les églises étaient pillées, les leaders religieux harcelés, et les lois appliquées de manière discriminatoire.

La Ligue Persean a été fondée sur le principe de non-intervention dans les affaires internes des entités membres. Ainsi, bien que l'ancien régime de Mazalot était corrompu et brutal dans son exploitation, ne se faisant que peu d'amis véritables dans la Ligue, il continuait tant bien que mal. Tout ce que la Ligue exige de chaque monde est que sa contribution soit payée en vaisseaux, crédits ou recrues. L'effondrement d'une énième bulle économique a vu le régime de Mazalot puiser dans sa ressource la plus abondante - et facilement dépensée - en promulguant un vaste programme de conscription. Ceux qui pouvaient se permettre les pots-de-vin ou qui étaient...
