Lieu : Périphérie du système Selenius\nDate : 207.11.24\n\nLe joueur a la possibilité de ne pas déployer le Gemini du tout, ou de l'utiliser pour attirer une partie des ennemis. Le Gemini est assez résistant - environ la moitié de la solidité du Hammerhead - et peut affronter un seul Lasher sans trop de difficulté. Le principal danger pour le joueur vient du tube lance-torpilles du Condor. Si l'escadron de Broadsword est autorisé à se rééquiper, il peut aussi être dangereux - et peut neutraliser les boucliers du joueur avec la mitrailleuse lourde facilement s'il ne fait pas attention. Les Talons et les Lashers ne sont que de la chair à canon qui fait de jolies explosions.