Lieu : Bordures du systeme Selenius\nDate : 207.11.24\n\nLe joueur a la possibilite de ne pas deployer le Gemini et de ne pas le risquer, ou de l'utiliser pour attirer une partie des ennemis. Le Gemini est assez resistant - environ la moitie de la solidite du Hammerhead - et peut affronter un seul Lasher sans grande difficulte. Le principal danger pour le joueur vient du tube lance-torpilles du Condor. Si l'escadron de Broadsword est autorise a se reequiper, il peut devenir dangereux aussi - et peut vider les boucliers du joueur avec la mitrailleuse lourde facilement s'il ne fait pas attention. Les Talons et les Lashers ne sont que de la chair a canon qui fait de jolies explosions.