Lieu : Dans le Nuage Moléculaire Atlantien
Date : 190.04.23

Le TTS Ephemeral était en route depuis la base militaire Tri-Tachyon sur Culann pour renforcer le blocus du système Valhalla lorsqu'il reçut la nouvelle de la levée du siège de Raesvelg. Ce fut un choc même pour le Prédicteur Stratégique, qui ne put offrir que les « facteurs humains » comme explication à cette omission de prévision. Néanmoins, le Prédicteur avait élaboré un plan de contingence pour ce cas de figure et l'avait placé sous pli scellé à l'intention du Capitaine-Directeur de l'Ephemeral.

L'Ephemeral réduit sa puissance motrice pour éviter toute détection et effectue un brusque demi-tour.

Par pur hasard, une patrouille de longue portée de l'Hégémonie détecta l'Ephemeral juste avant qu'il ne pénètre de nouveau dans le Nuage Moléculaire Atlantien. La patrouille est commandée par le tenace Baikal Daud, qui s'est hissé jusqu'au grade de commandement de l'Hégémonie depuis les bidonvilles-ruches de Chicomoztoc. Il prend un pari audacieux et trace un cap d'interception en se fondant sur la dernière trajectoire connue de l'Ephemeral comme guide de — selon les termes du rapport post-action — « l'endroit où il ne *faut pas* chercher le porte-vaisseaux TriTach ».

Convaincu que la patrouille de Daud sera une proie facile pour ses vaisseaux de pointe, le Capitaine-Directeur de l'Ephemeral ordonne la mise en puissance des systèmes pour des manœuvres de combat et le déploiement de toutes les escadres de chasseurs. Le profil sensoriel haute énergie caractéristique du redoutable porte-vaisseaux Astral émerge soudainement d'un banc du nuage moléculaire, cap droit sur la patrouille de l'Hégémonie.

Il est temps qu'un gamin du bas-fond de Chicomoztoc montre à ces fils à papa de la corpo comment on se bat.
