Lieu : Près d'un monde lugubre dans le système Duzakh
Date : 204.01.22

Chacun a son prix.

Les efforts pour traquer le chef de la cellule de la Voie Luddique opérant dans le volume Corvus-Magec-Askonia se sont transformés en semaines infructueuses à soudoyer des fonctionnaires mineurs du Diktat pour des impasses et à malmener des contacts du marché noir qui ne savaient rien. Puis, de nulle part, en orbite basse autour de Nortia, est venue une transmission pour le capitaine de l'ISS Black Star d'un certain Frère Cotton, « un humble voyageur sur la Voie de Ludd ». Une rencontre fut arrangée.

Le prix était correct. L'ISS Black Star se retrouve aligné avec un ancien ennemi ; telle est la vie d'un capitaine mercenaire. Un capitaine fortuné, en tout cas.

La Voie a appris que le PLS Praxis transporte un chercheur éminent du monde de la Ligue de Salamanque vers un rendez-vous secret où son contrat sera vendu à un cadre de Tri-Tachyon. La Voie ne peut pas laisser passer cette opportunité de porter un coup à Mammon.

L'ISS Black Star, accompagné d'une petite escorte de la Voie Luddique, attend le convoi.
