Lieu : À proximité du point de saut vers le système intérieur d'Aztlan
Date : 194.01.07

Au tournant du Cycle 194, la corporation Tri-Tachyon tenta une attaque directe contre le monde industriel cœur de l'Hégémonie : Chicomoztoc. Le commandement de l'Hégémonie ne sut déterminer avec certitude ce qui avait provoqué ce changement de stratégie radical, mais il devait être lié à l'éviction inattendue de la PDG Artemisia Sun — apparemment au faîte de son succès et de son emprise personnelle sur la mégacorporation — par une fraction jusqu'alors inconnue au sein du directoire Tri-Tachyon.

Ce pari d'engager une bataille décisive constituait un bouleversement saisissant par rapport aux tactiques de harcèlement que Tri-Tach avait jusqu'alors employées pour saigner l'Hégémonie à blanc. Cette dernière parvint cependant à assembler à la hâte une flotte d'une puissance de feu massive écrasante, grâce à la réquisition d'urgence de navires civils — tant ceux figurant sur les listes auxiliaires officielles que ceux qui n'y figuraient pas.

Bien que le coût en tonnage et en vies humaines fût effroyable, la Marine de l'Hégémonie sortit victorieuse du carnage qui allait être nommé la Deuxième Bataille de Chicomoztoc. Des dizaines de capitaines aguerris y périrent, laissant de béantes lacunes dans le corps des officiers de l'Hégémonie. Mais dans leurs dernières heures, de nouveaux héros de l'Hégémonie furent mis à l'épreuve et trempés dans le feu — depuis l'alors disgracié Orcus Rao jusqu'à Ardis Soloman (qui n'avait pas encore acquis son infâme réputation), en passant par le fils de Chicomoztoc et futur Maréchal Spatial, Baikal Daud.

Pour couvrir la retraite, la Directrice Adjointe de Flotte Kader — prenant le commandement des forces Tri-Tachyon survivantes après la destruction du vaisseau amiral — ordonna une action d'arrière-garde confiée à un unique vaisseau de classe Paragon : le TTS Invincible. Elle reçut par la suite une sentence sévère du conseil de révision pour « perte évitable d'actifs corporatifs ». Il faut néanmoins souligner que sa décision prévint un désastre total et permit à la mégacorporation de replier le reste de la flotte vers l'hyperespace — y compris le croiseur de phase transportant le dispositif tueur-de-planètes. Bien que la guerre fût perdue, suffisamment de puissance spatiale Tri-Tachyon avait été préservée pour qu'une reddition conditionnelle pût être négociée dans le cadre du Traité de Crom Cruach, permettant ainsi à la mégacorporation de demeurer une puissance dans le Secteur.
