Lieu : Périphérie du système Valhalla
Date : 189.08.20

Les attaques éclair menées par les escadrons de raiders Tri-Tachyon et certains capitaines mercenaires de confiance saignent les ressources de l'Hégémonie tout au long de la Seconde Guerre de l'IA. La situation entière est devenue une source d'embarras pour le Maréchal Spatial commandant -- bien que chaque bataille de flotte conventionnelle ait été remportée jusqu'à présent, la Marine de l'Hégémonie a été forcée d'abandonner des stations capturées et même de se retirer de planètes entières alors que les convois de ravitaillement sont harcelés, dispersés et pillés par les raiders Tri-Tachyon.

Un cessez-le-feu a été décrété après l'atrocité de Hanan Pacha qui a vu le déploiement d'armes interdites de destruction planétaire, un acte dont aucun camp ne revendique la responsabilité et dont chacun accuse l'autre. Pendant que les politiciens et les diplomates s'échangent des accusations, l'Hégémonie consolide discrètement sa situation logistique précaire et Tri-Tachyon continue ses raids sur les convois de l'Hégémonie en utilisant des mercenaires pirates tout en niant toute implication.

Les pirates, cependant, ne sont pas dignes de confiance.
