Lieu : Périphérie du système Valhalla
Date : 189.08.20

Des attaques-éclair menées par les escadrons de raiders Tri-Tachyon et certains capitaines mercenaires triés sur le volet saignent les ressources de l'Hégémonie tout au long de la Seconde Guerre de l'IA. L'ensemble de la situation est devenu une humiliation pour le Maréchal Spatial commandant — si chaque engagement de flotte en bonne et due forme a jusqu'ici été remporté, la Marine de l'Hégémonie s'est néanmoins vue contrainte d'abandonner des stations capturées et même de se retirer de planètes entières, ses convois de ravitaillement étant harcelés, dispersés et pillés par les raiders Tri-Tachyon.

Un cessez-le-feu a été décrété à la suite de l'atrocité de Hanan Pacha, qui vit le déploiement d'armes tueurs-de-planètes interdites — un acte dont aucun des deux camps ne revendique la responsabilité, chacun l'imputant à l'autre. Tandis que politiciens et diplomates s'échangent des accusations, l'Hégémonie consolide discrètement sa situation logistique précaire, et Tri-Tachyon continue de raider les convois hégémoniens par mercenaires interposés, avec une déniabilité commode.

Ces pirates, cependant, sont peu fiables. Ils n'offrent au mieux qu'une probabilité médiocre d'honorer leurs missions contractuelles. Lorsque le Modélisateur Stratégique de Tri-Tachyon (TSM) exige des résultats garantis pour anticiper les contingences futures, la Compagnie déploie ses vaisseaux de phase issus de ses laboratoires-arsenaux secrets.

En tant que jeune exécutif ambitieux, bien décidé à gravir les échelons des Opérations, vous commandez le Croiseur d'assaut de phase de classe Doom à la tête d'une petite force de frappe. Le manque de données transmises au TSM — depuis que l'Hégémonie a grillé son propre système de communication hyperspatiale — a conduit à une variance accrue dans ses Estimations de Résultats Tactiques (TRE). Et il s'avère que ce n'est pas un convoi. C'est quelque chose de nouveau : une patrouille anti-raider, un marteau de chasseurs et d'auxiliaires civils reconvertis, prêt à broyer votre force de frappe sur l'enclume d'un Destroyer d'assaut de classe Enforcer.

Si vous parvenez à les vaincre, vous pourriez encore prouver votre valeur et accéder au rang de Directeur Adjoint de Flotte. Sinon, au moins, personne ne remettra jamais en question la sincérité de votre ambition ni votre dévouement à la Compagnie.
