Lieu : Un caillou paumé de Dieu à la périphérie d'Askonia
Date : 198.05.17

On avait un deal.

Dans un bar miteux d'Asharu, j'ai rencontré le mineur à l'œil métallique. Il m'a fait un clin d'œil et m'a vendu douze conteneurs de minerai ferreux bas de gamme dissimulant quatre cent trente-deux carabines CP avec assez de munitions pour alimenter une petite insurrection durant toute une saison d'été moite sur Volturn. L'étape suivante était un rendez-vous avec Moon « Haute Rad » Salazar. Moon pilote un Mule à travers les patrouilles du Diktat, mais elle a toujours l'air de devoir quelque chose à quelqu'un. Le blindage de son réacteur a toujours été un peu fin, si tu vois ce que je veux dire.

Je suis payé pour transporter du fret, pas pour poser des questions. Mais je dois bien demander pourquoi Moon dit qu'elle va pas payer pour ce boulot, que « Tu peux aussi bien me filer la cargaison maintenant parce que personne n'a besoin de mourir pour une livraison de flingues volés ».

Bon, c'est pas moi qui ai mis sur la table cette question de qui meurt pour quoi ici, mais maintenant qu'elle est posée, j'ai intérêt à lui fournir une bonne réponse.


Je préviens mon Second avec le code go et déverrouille les sécurités. À cinquante kilomètres, le scope montre les moteurs de Moon qui se mettent à briller de radiations gamma alors qu'elle manœuvre en vecteur d'attaque.
