Lieu : Système Mayasura
Date : 82.10.22

Il y a de nombreux cycles, le système Mayasura était l'une des plus grandes et plus riches entités politiques indépendantes du Secteur. Centre de culture et de richesse, il se dressait comme un rempart contre l'expansion de l'influence de l'Hégémonie, tant par la puissance de ses flottes que comme symbole d'une voie indépendante pour l'histoire future.

Le joyau du système Mayasura était la triade de vastes stations-arcologies suspendues au-dessus du monde de Mairaath. Ensemble, elles abritaient des dizaines de millions d'habitants et formaient la clé de voûte du projet de terraformation qui a transformé Mairaath en un monde paradisiaque de réinterprétations transgéniques fantastiques des biomes de la Vieille Terre au milieu de plaines fractales abondantes d'agriculture robotisée.

Une secte fanatique de la Voie Luddique s'est engagée à détruire cette grande idole fallacieuse. Ils ont organisé une opération d'infiltration et de sabotage sur plusieurs décennies.

Le jour choisi, à l'heure choisie, une station fut percutée par un énorme transporteur de carburant de classe Prometheus tandis que, au même moment...
