Lieu : Quelque part entre Druj et le point de saut périphérique du système Duzakh
Date : 193.03.14

Le Capitaine Gleise commande le HSS Bismar, un cuirassé de classe Onslaught, à la tête d'une force opérationnelle envoyée pour enquêter sur ce que le SIGINT de l'Hegemony suspecte être une base de raiders Tri-Tachyon sur le monde par ailleurs stérile de Druj dans le traître système Duzakh balayé par les radiations.

Les renseignements sur la base étaient, cependant, un leurre placé par des agents de Tri-Tachyon conçu pour attirer une flotte de l'Hegemony dont on avait grand besoin, et Kane Gleise en particulier, dans un piège mortel.

Le profil Tri-Tachyon de Kane Gleise décrit un homme calme qui a mené une carrière navale tout aussi calme qui a failli se terminer lorsque sa capsule de sauvetage a été récupérée par des mercenaires pillant les convois au service de Tri-Tachyon. Gleise a été rançonné à la Corporation Tri-Tachyon puis détenu pendant plusieurs années dans une misérable colonie pénitentiaire à la périphérie du système Hybrasil. Il a été évalué comme un tacticien assez médiocre pour être rendu à l'Hegemony lors d'un échange de prisonniers.
