Lieu : Quelque part entre Druj et le point de saut périphérique du système Duzakh
Date : 193.03.14

Le Capitaine Gleise commande le HSS Bismar, cuirassé de classe Onslaught, à la tête d'une force de frappe dépêchée pour enquêter sur ce que le renseignement électronique de l'Hégémonie soupçonne être une base de raiders Tri-Tachyon sur le monde autrement désertique de Druj, dans le traître et balayé de radiations système Duzakh.

Le renseignement concernant cette base était cependant un leurre, semé par des agents Tri-Tachyon afin d'attirer dans un piège mortel une flotte de l'Hégémonie dont le besoin se faisait cruellement sentir — et Kane Gleise en particulier.

Le profil psychologique que Tri-Tachyon a établi sur Kane Gleise décrit un homme discret, dont la carrière navale, tout aussi discrète, faillit s'achever lorsque sa capsule de survie fut récupérée par des mercenaires pillards de convois au service de Tri-Tachyon. Gleise fut racheté par la Corporation Tri-Tachyon, puis retenu plusieurs années dans une misérable colonie-prison aux confins du système Hybrasil. Jugé tacticien trop médiocre pour présenter un intérêt, il fut rendu à l'Hégémonie lors d'un échange de prisonniers durant l'une des nombreuses négociations de cessez-le-feu de la Seconde Guerre de l'IA. Mais durant sa captivité, il semble que Gleise ait développé une haine froide et tenace envers la Corporation Tri-Tachyon. Après sa libération, il se montra de plus en plus insistant pour obtenir des affectations en première ligne de combat, et son profil psychologique au sein de l'Hégémonie commença à recueillir des annotations inquiètes — culminant dans un incident d'une nature quelque peu macabre, survenu après la capture de plusieurs hauts dirigeants de Tri-Tachyon.

L'événement fut classifié par les services de renseignement de l'Hégémonie. Gleise fut promu par le Maréchal Spatial du sous-secteur et reçut le commandement du HSS Bismar. On estimait que Gleise incarnait une certaine « soif de victoire » désintéressée, propre à servir d'exemple aux officiers de l'Hégémonie. Et ils suivirent cet exemple.

Malheureusement pour Tri-Tachyon, le Capitaine Gleise parvint à l'emporter malgré l'avantage de la surprise dont bénéficiaient les forces adverses. Le HSS Bismar sacrifia son escorte pour fixer et anéantir totalement deux croiseurs Tri-Tachyon, avant d'en mettre un troisième hors de combat lors du dernier affrontement.

Cependant, le moteur hyperspatial du Bismar fut endommagé durant les combats, et tandis qu'il progressait péniblement vers le point de saut périphérique du système, propulsé à faible puissance, un détachement de reconnaissance Tri-Tachyon escortant un vaisseau de ravitaillement tomba par hasard sur le cuirassé à l'agonie de Gleise.

Vous commandez le TTS Chimera. Il vous appartient désormais d'abattre le Boucher de Troisième Skathi avant qu'il ne parvienne à s'échapper une nouvelle fois.
