Lieu : Proche du point médian du transit Valhalla-Aztlan
Date : 189.11.07

Le commandant Kane Gleise était un homme taciturne, peu habile à séduire le bon amiral lors du bon cocktail pour gravir les échelons de sa carrière. Il parvint toutefois à attirer l'attention du contre-amiral responsable de la logistique du sous-secteur — mais uniquement en tant que corps commode à placer sur un poste terne et sans prestige. Terne, du moins, jusqu'à ce que la Seconde Guerre de l'IA vienne briser la fragile paix naissante.

La mégacorp Tri-Tachyon est une entité politique à part entière, dont l'influence et la puissance militaire rivalisent avec celles des grandes factions du Secteur. Vaincue lors de ce qui s'appelle désormais la Première Guerre de l'IA, la mégacorp avait semblé accepter les conditions d'inspection technologique imposées par le traité — lesquelles, soit dit en passant, valurent à l'Hégémonie le soutien précieux de sa importante minorité de fidèles luddiques. Des négociations parfaitement routinières portant sur des détails parfaitement banals des inspections régulières s'effondrèrent aussi brusquement que si elles avaient été orchestrées par la redoutable PDG Artemisia Sun. Des menaces furent formulées, assorties d'ultimatums ; la crise dégénéra en guerre lorsque Tri-Tachyon décida d'appeler le dernier bluff de l'Hégémonie.

Le convoi du commandant Gleise transporte des matières volatiles de premier ordre extraites des mines de Raesvelg dans le système Valhalla, à destination du monde industriel du Noyau, Chicomoztoc, avide de ressources. Le convoi n'est que légèrement escorté, tandis que la Marine de l'Hégémonie s'efforce de redéployer ses flotilles d'escorte depuis les patrouilles fiscales tranquilles des confins vers l'embrasement soudain du front Tri-Tachyon.

Malheureusement, comme l'histoire le révéla par la suite, les communications de l'Hégémonie avaient été compromises dès le début. Tri-Tachyon était le principal fabricant de matériel de communication par hyperondes dans le Secteur et avait dissimulé des portes dérobées dans l'ensemble des systèmes.

La voix de la jeune officière aux senseurs se brisa à l'apparition soudaine de contacts ennemis : un, deux, toute une meute de raiders fonçant à pleine puissance avec des moteurs haute énergie évocateurs du meilleur de l'armement avancé fourni par Tri-Tachyon. L'ennemi savait précisément où se poster en embuscade, systèmes éteints. La situation étant ce qu'elle est, seule compte désormais la réponse qu'on lui apporte : le commandant Gleise, affichant un calme imperturbable face à ses officiers et son équipage inexpérimentés, donna l'ordre de combat.

Vous capitainez le Deimos, le raider mercenaire en tête de formation. Neutralisez autant de vaisseaux de l'Hégémonie que possible avant qu'ils ne s'échappent, afin que vous et votre équipage puissiez toucher les généreuses primes promises par Tri-Tachyon.
