Lieu : Près du point médian du transit Valhalla-Aztlan
Date : 189.11.07

Le Commandant Kane Gleise était un homme taciturne, jamais très doué pour parler au bon amiral à la bonne soirée pour faciliter son ascension dans l'échelle de carrière. Il a réussi à attirer l'attention du contre-amiral en charge de la logistique du sous-secteur, cependant ce n'était que comme un corps pratique pour remplir une mission ennuyeuse et sans prestige. Ennuyeuse, du moins, jusqu'à ce que la Seconde Guerre de l'IA brise la jeune paix.

La mégacorporation Tri-Tachyon est une entité politique à part entière avec une influence et une puissance militaire rivalisant avec n'importe laquelle des grandes factions du Secteur. Vaincue lors de la (maintenant) Première Guerre de l'IA, la mégacorp semblait accepter les conditions d'inspection technologique imposées par le traité (qui, soit dit en passant, a valu à l'Hegemony beaucoup de soutien de sa importante minorité de fidèles Luddiques). Des négociations parfaitement routinières concernant des détails parfaitement ordinaires des inspections régulières ont échoué aussi rapidement que si elles avaient été planifiées par l'impitoyable PDG Artemisia Sun.
