Lieu : Périphérie du système Selenius
Date : 207.11.24

Le joueur a le choix de ne pas déployer et risquer le Gemini du tout, ou de l'utiliser pour éloigner certains ennemis. Le Gemini est assez résistant - environ la moitié de la résistance du Hammerhead - et peut affronter un seul Lasher sans trop de difficultés. Le principal danger pour le joueur vient du tube lance-torpilles du Condor. Si l'escadrille de Broadsword est autorisée à se réarmer, elle peut aussi devenir dangereuse - et peut facilement anéantir les boucliers du joueur avec la mitrailleuse lourde s'il n'est pas prudent. Les Talons et les Lashers ne sont que du menu fretin qui font de jolies explosions.
